(चंद्रमा जैसा नदी)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों और जानवरों को भी उत्पादन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया।)
आप...
अपने फूल जूते पहनें.
मैं ही वह व्यक्ति होऊंगा...
नंगे पैर दौड़ना.
आप क्या...
अब से,
मैं अब दूसरी ओर नहीं देख सकता।
आपके रॉयल हाइनेस।
अरे नहीं, कृपया जाग जाओ।
- महामहिम. - महामहिम.
जल्दी करो।
कृपया उसकी बारीकी से जांच करें।
उसकी नाड़ी सामान्य है, इसलिए आपको चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन यहाँ पर...
क्या? यह क्या है?
- लगता है इसमें कोई ड्रग है। - क्या? ड्रग?
यदि यह दवा है, तो क्या यह हो सकता है...
ज़हर?
वह बस थकावट के कारण बेहोश हो गई है।
मैं समझ गया। अब आप जा सकते हैं।
क्या अब आप जाग गये हैं?
- मैं यहाँ कैसे पहुँच गया? - क्या?
जब आप उठे तो मैं भी आपसे यही बात पूछने वाला था।
यदि आपको याद नहीं है तो मैं क्या करूँ?
समझाओ। हम लोग मज़ा कर रहे थे, और फिर तुम अचानक गुस्से में चले गए।
तुम रात में सिर्फ गिरने के लिए क्यों दौड़ रहे थे?
मुझे जाने दो! नहीं! मुझे जाने दो!
मुझे जाने दो! जाने दो!
वामपंथी राज्य पार्षद निश्चित रूप से दाल को नुकसान पहुंचाएंगे।
जब तक हमारे शरीर बदले जा रहे हैं, मैं किसी तरह उसकी रक्षा कर सकता हूँ,
लेकिन एक बार जब हम वापस स्विच करते हैं...
इसे रफू करें।
क्या?
अगर बात नहीं करनी तो मत करो, अचानक गाली क्यों दे रहे हो?
तुम कहाँ जा रहे हो? अभी तक तो ठीक भी नहीं हुए हो?
केवल एक ही रास्ता है.
उसकी रक्षा करने और बस उसके पास खड़े रहने के बीच,
मुझे बीच में खड़ा होना होगा.
मेरे पास वहां खड़े होकर कायर बनने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
शायद यही कारण है कि हमारे शरीर में बदलाव आया।
तो तुम्हारी जगह मुझे चोट लगेगी.
तो मुझे खुद ही ये सारा अपमान सहना पड़ेगा।
मैं क्राउन प्रिंसेस के प्रति जो अपराध बोध महसूस करता हूं, उससे कभी मुक्त नहीं हो पाऊंगा।
आप कभी नहीं जान पाएंगे कि यह कैसा लगता है, है ना?
इसलिए...
जब हम वापस आ जाएं, तो बिना किसी हिचकिचाहट के चले जाएं।
और फिर कभी हानयांग में पैर नहीं रखा।
(मंगदेओक)
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह सोचता है कि केवल वह ही बुरा महसूस कर रहा है, जबकि मैं दुनिया के शीर्ष पर हूं?
तो सिर्फ़ उसका अभिमान ही आहत होता है? तुम्हें लगता है मेरा अभी भी सही है?
अविश्वसनीय.
यह घटिया है.
मैं कितना कायरतापूर्ण हूं।
हालांकि मुझे पता है कि मैं ही इस सारे खतरे का कारण हूँ,
और फिर भी, मैंने जो कुछ भी किया है, उससे उसे चोट पहुंची है।
क्या कोई लड़की थोड़ी नींद ले पाती है? हर रात तुम्हें क्या परेशानी होती है?
कितनी धृष्टता है! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
मुझे लकड़ी के तकिये से बचना होगा।
चकमा देना सबसे अच्छा विकल्प है.
फिर से चाँद ही क्यों होना चाहिए?
सही।
इससे बचना ही सर्वोत्तम रणनीति है।
छिपना सबसे अच्छी रणनीति है।
अच्छी बात यह है कि वामपंथी राज्य पार्षद राजधानी से बाहर हैं।
अगर उसे पता चल गया कि हम आज असफल हो गये,
मैं एक मृत महिला हूं.
उस लड़की के बारे में, पार्क डाल,
जो कुछ भी तुम उसके बारे में पा सको, वह मुझे लाकर दो।
महामहिम, महारानी डोवगर आपको ढूँढ रही हैं।
उससे कहो कि मैं व्यस्त हूं।
वह बस मुझे शाही उपपत्नी चुनने के बारे में व्याख्यान देगी।
वह अंत में मेज पटक देगी।
इन महानुभावों को क्या हो गया है...
और डेस्क पटकने का उनका जुनून?
डेस्क ने उनके साथ क्या किया? सच में।
बांझपन की औषधि?
तो वामपंथी राज्य पार्षद ने अंततः अपनी सीमा पार कर ली है।
मुख्य दरबारी महिला के साथ मेरे जासूस के अनुसार,
पार्क डाल ने अंत तक बांझपन की दवा पीने से इनकार कर दिया...
- और दस दरबारी महिलाओं से भिड़ गई। - उसने वापस लड़ा?
मैं जितना अधिक उसके बारे में सुनता हूं, उतना ही अधिक वह मुझे पसंद आती है।
हाँ। मेरे लोगों में से एक होने के लिए, आपके अंदर उस तरह की भावना होनी चाहिए।
ऐसा लगता है कि मुख्य दरबारी महिला एक और कदम उठाने वाली है।
आपके आदेश क्या हैं?
यदि युवराज मूर्ख नहीं है,
वह जान जाएगा कि एक शाही उपपत्नी की नियुक्ति...
उसकी एकमात्र ढाल है।
अगर वह मुझे ज़रा सा भी बहाना दे,
मैं मौके पर ही नियुक्ति जारी कर रहा हूं।
शायद यही कारण है कि हमारे शरीर में बदलाव आया।
तो तुम्हारी जगह मुझे चोट लगेगी.
तो मुझे खुद ही ये सारा अपमान सहना पड़ेगा।
मैं क्राउन प्रिंसेस के प्रति जो अपराध बोध महसूस करता हूं, उससे कभी मुक्त नहीं हो पाऊंगा।
मैं इतनी सारी निगाहों के बीच खाना नहीं खा सकता।
एक दरबारी महिला रह सकती है। बाकी आप सभी को बर्खास्त कर दिया गया है।
इंतज़ार।
दाल कहाँ है? वह क्यों...
दाल आपकी शादी की तैयारी में मदद करने के लिए भेजी गई थी...
रॉयल वेडिंग राइट्स के कार्यालय में।
मेँ नहीँ खा रहा हूँ।
इसे दूर ले जाएँ।
राजकुमार।
अच्छी तरह छिप जाओ वरना मैं तुम्हारे बाल देख लूँगा
अच्छी तरह छिप जाओ वरना मैं तुम्हारा पिछला हिस्सा देख लूंगा
तुम कहाँ छुपे हो? किसी पेड़ के पीछे?
अगर हिम्मत हो तो अपनी हंसी रोक लो
अच्छी तरह छिप जाओ वरना मैं तुम्हारे बाल देख लूँगा
- महामहिम! - महामहिम!
राजकुमार।
क्या? महामहिम राजा?
तो फिर मुझे तुरन्त जाना होगा।
राजकुमार।
धिक्कार है उस छोटे से बदमाश पर।
महामहिम युवराज की घोषणा करते हुए।
(अध्याय सात: लुका-छिपी)
ऐसा नहीं है कि मैं उसे खा जाऊँगा।
वह मुझसे क्यों बच रहा है? क्यों?
- अच्छा... - प्रिंस जे अन क्यों हैं...
क्या यह ठीक नहीं हो रहा है?
वह एक रईस आदमी है और उसे हर सुख-सुविधा प्राप्त है। वह ठीक क्यों नहीं हो रहा है?
इसे रफू करें।
गीसा वर्ष घटना के लिए वार्ता के बारे में क्या?
यदि आप इतने चिंतित हैं, तो रॉयल फिजिशियन को क्यों नहीं भेजते?
- मैं ऐसा कर सकता हूँ? - हाँ.
वह अचानक शाही चिकित्सक को क्यों भेजेगा?
आपको नहीं लगता कि उसे पता चल गया है कि आप नाटक कर रहे हैं, है ना?
नहीं, मुझे नहीं लगता कि ऐसा है।
लेकिन यह स्पष्ट है कि वह गीसा वर्ष घटना को शीघ्र सुलझाना चाहते हैं।
इस स्थिति में, अगर उसे किंग के लड़के के बारे में पता चल गया...
वह पूरी ताकत से आगे बढ़ेगा। हम भागने के अलावा और क्या कर सकते हैं?
किंग का वह लड़का तुरंत बदला लेने की मांग करते हुए बेकाबू हो रहा है।
आज मेरा पीछा मत करना। मुझे चाहिए कि तुम उस पर कड़ी नज़र रखो।
जी श्रीमान।
प्लीज़। अगर मैं शाही शादी तक रुक सकूँ, तो...
मैं यू हुई को गुलाम बनने से रोक सकता हूं।
भले ही यह मुझे कायर बना दे, लेकिन इसके अलावा और कोई रास्ता नहीं है।
तो फिर मैं चला जाऊंगा.
इस बार आप इससे बाहर नहीं निकल सकते.
उन्होंने कहा कि प्रिंस जे उन पूरी तरह से स्वस्थ हैं।
सही कहा। कौन जानता है कि हमारा शरीर कब वापस अपनी जगह पर आएगा?
मैं अपना बदला लेने को टालता नहीं रह सकता।
ठीक है।
अब चलें।
मेरे बनाए कवर में कोई छेद नहीं है। समझे?
इसे मेरे लिए बांधो.
अरे, हिजड़ा यून.
जाओ और महामहिम की टोपी की डोरी बांध दो।
- से डोल. - हाँ?
क्या आप जानते हैं कि पानी पर तैरते सोने को क्या कहते हैं?
आप अचानक से ऐसा कुछ क्यों पूछ रहे हैं?
- बिल्कुल! - क्या है?
पानी पर तैरता सोना। यह "अचानक" है।
सोना तैर रहा है... "अचानक।" यह तो बहुत ही घटिया बात है।
आप हँसे, ठीक है आप बस हँसे, ठीक है?
कुछ गलत पाइप में चला गया।
यह मैं नहीं था। यह महामहिम थे।
ठीक है, वो मैं ही था। तो क्या?
आपका क्या मतलब है, "तो क्या"?
हमें देर हो रही है। हमें जाना होगा।
दाल यहाँ क्यों है?
अब से, डाल गीसा वर्ष घटना में मदद करेगा।
किसी भी तरह से, क्या यही कारण है कि दाल यहाँ है...
उसके प्रति आपकी भावनाओं से संबंधित क्या है?
भावनाएँ? हास्यास्पद मत बनो।
मैं भी नहीं, आप जानते हैं।
किसने कहा कि ऐसा हुआ?
आप क्यों नहीं जिज्ञासा करना बंद कर देते और हमें किंग से अपनी खबरें बताते?
मेरा मानना ​​है कि जिमजो बर्डी के मालिक का बेटा जीवित है।
यह एकमात्र अवसर होगा जब मैं झूठ बोलूंगा।
उसकी उम्र, जलने के निशान और किंग के बूढ़े आदमी के आधार पर...
इम्जिन वर्ष में आग लगने के बाद अचानक स्थानांतरित हो गया,
मुझे संदेह है कि बूढ़े आदमी का बेटा जिमजो के मालिक का बेटा है।
यह समझ आता है।
तो फिर हम उसे अभी यहां क्यों नहीं लाते?
इस पत्र में कहा गया है कि वह लापता है।
उसे ढूंढने में समय लगेगा.
अगर हम इस बेटे को ढूंढ सकें,
यह सब बहुत आसानी से हल किया जा सकता है।
शायद...
हम शादी से पहले वामपंथी राज्य पार्षद को भी हटा सकते हैं।
यद्यपि तुम स्पष्ट रूप से मुझे बर्दाश्त नहीं कर सकते,
मुझे लगता है आप शाही शादी को रद्द करने की योजना बना रहे हैं।
क्या वह शाही शादी में शामिल है?
क्या?
नहीं, मेरा मतलब है... मैं.
मैं अपने बारे में बात कर रहा हूं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो शाही शादी को रद्द करने की योजना बना रहा हूं।
आपका क्या मतलब है कि आप शाही शादी में शामिल नहीं हो रहे हैं?
बात बस इतनी सी है, चाहे मैं इसे किसी भी तरह से देखूं...
- यह बस नहीं बनाता है... - गिरोह।
चलो भी।
क्या आप अण्डों से चूजे निकलने से पहले ही उनकी गिनती नहीं कर रहे हैं?
आपको जिमजो के मालिक के बेटे को ढूंढना होगा...
और अपने सबूत का इस्तेमाल वामपंथी राज्य पार्षद को पकड़ने के लिए करें।
यही एक मात्र मार्ग है।
शाही शादी एक महीने में है। क्या तुम तब तक ये सब कर पाओगे?
आपको हमारी परेड पर पानी क्यों डालना है...
तुमने मुझसे झूठ बोला? तुमने ये बात क्यों छिपाई कि मैं यहाँ हूँ?
- चलो बाहर चलते हैं। हम बातें कर सकते हैं... - वह क्या बात कर रहा है?
उसका क्या मतलब है, तुमने उसका अस्तित्व छुपाया?
गैंग. क्या तुम किंग भाषा समझते हो?
कुंआ...
मैंने यहां-वहां से कुछ सामान उठाया।
वह आदमी कहाँ है जिसने जिमजो को पाला था?
पक्षी बेचने के तुरंत बाद, आग लगने से उनका पूरा परिवार मर गया।
जाहिर है, आग में उनके सभी जिमजो पक्षी भी नष्ट हो गए।
तो क्या वह पक्षी के मालिक का बेटा है?
- यानी... - मुझे जाने दो।
तुम्हें कुछ स्पष्टीकरण देना होगा।
मैं समझाऊँगा। मैं सब कुछ समझा सकता हूँ।
मुझे यकीन है।
आखिर एक आदमी को क्या हक है कि वह एक औरत के लिए हमें धोखा दे...
- कुछ कहना है? - दाल!
क्या यह सच है? क्या तुमने क्राउन प्रिंसेस कंसोर्ट के लिए हमें धोखा दिया?
या कोई और कारण है?
तुम्हें पता था?
महामहिम को ज्ञात है...
मैं आपके और क्राउन प्रिंसेस कन्सॉर्ट के बारे में काफी समय से बात कर रहा हूँ।
कुछ कहो।
बस मुझे कोई बहाना बता दो.
मेरे पास कोई बहाना नहीं है.
आज से,
अब आप गीसा वर्ष घटना मामले से मुक्त हैं।
इस लड़के को किंग से ले जाओ। पूछताछ के लिए अंदर ले जाओ।
लेडी पार्क, आप ऐसा आदेश क्यों देंगी?
लड़के को ले जाओ.
हाँ महाराज।
एक मिनट रुको, मैं तुम्हारे साथ जा रहा हूँ।
यदि वामपंथी राज्य पार्षद को किंग लड़के के बारे में पता चल गया तो वह उसे मार डालेगा।
उसे उन्जियोंग पैलेस भेजो।
यह मेरा निजी आवास था, इसलिए यह एक सुरक्षित स्थान होना चाहिए।
उन्हें लड़के का बयान दर्ज करने और मेरे पास लाने को कहा।
और एक और बात...
रोना तो ठीक है, तुम हमेशा सब कुछ क्यों छिपाते हो?
क्या आप सोचते हैं कि मैं यह नहीं बता सकता कि आप कितने परेशान हैं?
मेरे पास भावुक होने का समय नहीं है।
जिमजो के मालिक का बेटा मेरे ठीक सामने है।
मेरा बदला अंततः मेरी पहुँच में है।
मैं स्वयं को कुछ दयनीय भावनाओं से बह जाने देता हूँ...
यह तो बहुत दयनीय है।
कितना कठिन कार्य है.
आप स्पष्टतः आहत हैं।
आपकी आंखें और नाक का सिरा चमकदार लाल है।
तो क्या हुआ अगर वे हैं?
अगर मैं परेशान हूँ तो क्या हुआ? आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं आपसे कुछ करने के लिए नहीं कह रहा हूं।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
जब भी मुझे ऐसा महसूस हुआ,
मैं चाहता था कि कोई मुझे पकड़ ले।
और चूंकि यह मेरा शरीर है,
मुझे लगा कि आप भी ऐसा ही महसूस कर रहे होंगे।
मुझ पर निर्भर रहना ठीक है।
हम पहले से ही एक शरीर साझा कर रहे हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि अपने दिल की बात साझा करना अच्छा होगा?
अगर तुम मुझे इतनी मजबूती से पकड़ोगे,
ऐसा लगता है जैसे तुम मुझे कुचल दोगे।
भूलना नहीं।
तुम्हारे और मेरे बीच एक रेखा है, भले ही वह अदृश्य हो।
इसे पार मत करो.
और अगर मैं ऐसा करूँ तो?
अब आप क्या करेंगे?
तुम्हें इसका पछतावा रहेगा।
और अब पीछे मुड़कर नहीं देखा जाएगा।
किंग का लड़का बात नहीं करेगा।
ऐसा लगता है कि वह सोचता है कि हम सब इसमें एक साथ हैं।
कोई भी काम आसान क्यों नहीं होता?
मुझे इससे ठीक करने दो।
क्या आपने उन्हें आपको देशद्रोही कहने दिया और अपना मुंह बंद रखा?
तुम क्यों गए और यह सब गड़बड़ कर दिया?
अंततः आपके पास दिखाने के लिए कुछ भी नहीं बचा।
आपको या तो यू हुई की रक्षा करनी चाहिए थी,
या पूरी ताकत से आगे बढ़कर वामपंथी राज्य पार्षद को नीचे गिरा दिया...
अपनी वफ़ादारी साबित करने के लिए!
दो अच्छे लोग नहीं हो सकते.
अच्छा आदमी...
भले ही मैं अच्छा आदमी नहीं हूँ,
मुझे पूरी तरह से बेवकूफ बनने की जरूरत नहीं है।
अब मेरे आधिकारिक वस्त्र तैयार करो।
हाँ।
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हें इसे छुपाना होगा.
इसे गहराई में दफना दो।
आप अपनी दबी हुई भावनाओं को क्यों प्रकट करेंगे?
कृपया दाल को बाहर भेजो.
बस बोलते हैं।
मेरे पास सबूत है कि वामपंथी राज्य पार्षद में अभी भी जिमजो है।
आप क्या करते हैं? यह क्या है?
क्या आपको पता चला कि जिमजो कहाँ है?
मैं ही उस पर दबाव डाल रहा था, लेकिन तुम ज्यादा परेशान लग रहे हो, डाल।
अच्छा, बताओ, यह सबूत क्या है?
किंग का लड़का मानता है कि मैंने झूठ बोला है, इसलिए वह आसानी से नहीं बोलेगा।
और यदि वह ऐसा करता भी है,
हम इस बात पर आश्वस्त नहीं हो सकते कि वह सच कह रहा है।
इस पुस्तक में...
यह वह सब कुछ है जो लड़के ने मुझे जिमजो के बारे में बताया।
लेकिन इससे पहले कि मैं इसे तुम्हें दूं,
तुम्हें मुझसे एक वादा करना होगा.
भले ही आप वामपंथी राज्य पार्षद को हटा दें,
आपको यू हुई की जान बख्शनी होगी।
किताब छोड़ दो.
मैं इस पर विचार करूंगा और आपको बताउंगा।
मैं इसे तुम्हें तभी दूँगा जब तुम वादा करोगे।
मेरे बीच, जिसने पहले ही किसी अनमोल को खो दिया है,
और आप, किसी को बचाने की कोशिश कर रहे हैं, आपको क्या लगता है कि कौन अधिक हताश है?
मैं आपको क्राउन प्रिंसेस कन्सॉर्ट के बारे में अपना जवाब दूंगा...
खूब सोचविचार के बाद।
तो किताब छोड़ दो और चले जाओ.
अरे, राजकुमार जे अन.
आपने वह किताब क्यों लिखी?
अगर आप हमें धोखा देने ही वाले थे तो इसका क्या मतलब था?
मैं तो बस यही चाहता था...
यह दूर डालो।
यदि मैं वामपंथी राज्य पार्षद को हरा दूं तो यू हुई गुलाम बन जाएगी।
लेकिन अगर मैं कुछ नहीं करूंगा तो गैंग खतरे में पड़ जाएगा।
मुझे क्या करना है पता नहीं था।
तब तो आपको बस एक पक्ष चुन लेना चाहिए था।
या तो आपको महामहिम से क्षमा याचना करनी चाहिए थी,
या इस पूरे बदले की साजिश को रोकने के लिए उस किताब को जला दिया।
यह दयनीय अनिर्णय क्या है?
अगर मैं भीख मांगता,
क्या इससे यह तथ्य मिट जायेगा कि मैंने अपने भाई को धोखा दिया?
और अगर मैंने किताब जला दी,
क्या मैं यू हुई से कही गई भयानक बातें वापस ले सकता हूँ?
मैं हमेशा डरपोक हूं.
और एक कायर कोई चुनाव नहीं कर सकता।
मैं कितना कायरतापूर्ण हूं।
हालांकि मुझे पता है कि मैं ही इस सारे खतरे का कारण हूँ,
और फिर भी, मैंने जो कुछ भी किया है, उससे उसे चोट पहुंची है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या कायरता परिवार में चलती है।
मैं इतना दयनीय व्यवहार क्यों करता रहता हूँ?
हे भगवान, यह लेखन बहुत छोटा है।
आप ऐसा तभी लिख सकते हैं जब आप अपना दिल इसमें डाल दें।
एक विश्वासघाती इतना सावधान नहीं होगा। कतई नहीं।
अरे, अब.
रेखा.
ठीक है। मैं समझ गया। ठीक है।
वहाँ... देखो? एक लाइन।
मैंने एक लाइन बना दी। अब खुश हो?
- क्या तुम उस रेखा को पार करने की हिम्मत नहीं करते? - अविश्वसनीय।
तो, क्या आपको इसमें कोई नई जानकारी मिली?
जिमजो विष निकालने के तीन दिन के भीतर हानिरहित हो जाता है।
वामपंथी राज्य पार्षद ने जोसोन पर सत्ता हासिल कर ली...
जिमजो बर्ड के साथ।
वह ऐसे व्यक्ति नहीं हैं जो इस तरह का पुरस्कार फेंक देंगे।
निश्चित रूप से उसके पास अभी भी जिमजो है।
वास्तव में,
जब मैं आपके कक्ष में हुई घटना के कारण लगभग गुलाम हो गया था,
महामहिम ने मुझसे कुछ कहा।
वामपंथी राज्य पार्षद की अवहेलना मत करो।
गीसा वर्ष की घटना अभी ख़त्म नहीं हुई है।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि जिमजो अभी भी जीवित है?
तब हमारा उद्देश्य स्पष्ट हो गया है।
हमें जिमजो को ढूंढना होगा और उसके मालिक का पर्दाफाश करना होगा।
तब क्या?
हम ग्येसा वर्ष की घटना को साबित करेंगे...
जिमजो पॉइज़न द्वारा की गई हत्या थी,
और मालिक ही इसके पीछे का असली अपराधी और देशद्रोही है।
भले ही वह वामपंथी राज्य पार्षद हों,
वह देशद्रोह के आरोप से बच नहीं सकेगा।
तब,
ग्येसा घटना के शव-परीक्षण के साथ महामहिम ने जानकारी एकत्र की है...
और वे सभी अन्य दस्तावेज़,
हमें तो बस जिमजो को पकड़ना है, है ना?
हमें और अधिक निर्णायक सबूतों की आवश्यकता है।
हमें वामपंथी राज्य पार्षद की संपत्ति पर जिमजो को जीवित पकड़ना होगा।
तो फिर हमें उसकी निजी संपत्ति की तलाशी लेनी चाहिए।
मुझे नहीं लगा था कि तुम आओगे, ठीक है।
वामपंथी राज्य पार्षद, बहुत समय हो गया है।
क्या तुम मुझसे पहले की तरह सहजता से बात नहीं कर सकते?
मैं मानता हूं...
मैं तुम्हें कभी भी उस पुराने रूप में नहीं देख पाऊँगा जिसे मैं एक बार जानता था।
मैंने ही अपने छोटे भाई को खो दिया है जिसे मैं कभी बहुत प्यार करता था।
आज तुम मुझसे क्यों मिलना चाहते थे?
पार्क परिवार के दल।
बोरीयोंग की वह लड़की जो एक फेरीवाली थी।
वह मेरी पत्नी की भतीजी है।
महामहिम, आप उसके बारे में कैसे जानते हैं?
अजीब बात है न?
आपकी पत्नी की भतीजी होने के नाते, आप सोचेंगे कि वह एक कुलीन परिवार से है।
और फिर भी, वह एक फेरीवाला था, फिर एक हिजड़ा,
और अब एक दरबारी महिला।
वह युवराज के कक्ष में एक दरबारी महिला थी, और वह भी कोई कम नहीं।
ऐसे समय में,
क्या बात है कि लोग आपस में लड़खड़ाते हुए बोलें?
मैंने सुना है कि उसने अपने माता-पिता को खो दिया था और गुजारा चलाने के लिए उसे छोटे-मोटे काम करने पड़े।
आप इतने करीब नहीं हैं, मैं समझता हूँ?
पहले यही स्थिति थी।
लेकिन मुझे नहीं पता कि आपको पता है या नहीं, महामहिम,
लेकिन उस लड़की, दाल, ने मेरी बेटी की जान बचाई।
मैं उसके साथ अपनी बेटी जैसा व्यवहार करने लगा हूँ,
और मैंने उसे अपने जीवन से बचाने का वचन दिया है।
और यहाँ मुझे लगा कि वह बहुत निडर और ढीठ थी।
पता चला कि उसके साथ कोई था।
अगर मुझे...
उस लड़की को नुकसान पहुँचाने के लिए...
तब मैं...
चुपचाप खड़ा नहीं रहेगा.
कोई आश्चर्य नहीं।
मैं सोच रहा था कि तुम मुझसे इतनी आसानी से मिलने के लिए क्यों तैयार हो गए।
आप आज मुझे चेतावनी देने के लिए यहां आये थे, है ना?
उस मामले में,
चूँकि मैंने अपनी बात कह दी है,
अब मैं विदा लेता हूं।
सुनो, हान चुल.
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
जो आपके पास है, उससे संतुष्ट रहें और यहीं रुक जाएं।
यदि आप और आगे बढ़ेंगे,
यहां तक ​​कि सबसे गहरा बदला भी अर्थहीन हो जाता है।
कैसा बदला...
क्या इससे कभी संतुष्टि मिलती है?
(डाल्स क्वार्टर्स)
देखो, ऐसा नहीं है...
- मैं उसका पक्ष नहीं ले रहा, लेकिन... - हे भगवान!
ऐसा लगता है कि आप पहले से ही मेरे पक्ष में नहीं हैं।
अगर मैं ईमानदार हूँ तो,
आप क्राउन प्रिंसेस कंसोर्ट की सुरक्षा की गारंटी भी नहीं दे रहे हैं,
लेकिन आप बस सारी जानकारी लेते रहें।
यह तो एक तरह का विश्वासघात है, है न?
यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने कोई कसर नहीं छोड़ी है।
क्या आपको लगता है कि दोषी अंतःकरण मुझे रोक लेगा?
मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे मुझे कायर कहें।
और मुझे इसकी परवाह नहीं कि वे मुझे गंदा कहें।
तो क्या हुआ अगर आप कायर हैं?
अगर आपको थोड़ा गंदा खेलना पड़े तो किसे परवाह है?
बुरे लोग ऐसे भयानक काम करते हैं जैसे कुछ हुआ ही न हो,
और भाग्य हमेशा हम पर यही थोपता है,
तो फिर कोई उनके स्तर तक कैसे नहीं गिर सकता?
आप पराजित महसूस क्यों नहीं करते?
तो, यह ठीक है.
भले ही आपको कायर बनना पड़े या नीचे गिरना पड़े,
बस थोड़ी देर के लिए शांत पड़े रहो।
भले ही सारी दुनिया तुम्हारे खिलाफ हो जाए,
जो इस समय सारी गर्मी झेल रहा है...
मैं हूं.
वह फिर से मेरी दीवारों को बेरहमी से तोड़ रही है।
क्या? वह क्या था?
रेखा.
हे भगवान! ज़रूर।
अब आगे क्या? तुम चाहते हो कि मैं बाहर ही इंतज़ार करूँ?
दूर हो जाओ।
जहाँ तक आप कर सकते हैं.
चलो, मंगदेओक। खाने का समय हो गया है।
क्या आप सबसे प्यारे नहीं हैं?
हे भगवान! कुत्ते का जीवन सबसे अच्छा जीवन है।
आप ऐसा मांस खाते हैं जिसके बारे में ज़्यादातर आम लोग सिर्फ़ सपने ही देख सकते हैं। है ना?
ऐसा लगता है कि आपको देश से बहुत सारी शिकायतें हैं।
नहीं, मैं तो बस ईर्ष्यालु हूं, बस इतना ही।
वह बस इस बड़े महल में रहता है और कोई उसे खाना खिलाता है।
क्या यह अधिकांश लोगों के जीवन से बेहतर नहीं है?
हे भगवान!
काश कोई मेरे लिए नियमित रूप से भोजन लाता...
"कुत्ते का जीवन"?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मेरी जिंदगी कुत्ते जैसी है?
नहीं।
तुम नहीं। मैं जिमजो की बात कर रहा था। जिमजो पक्षी की।
वामपंथी राज्य पार्षद इसकी पुष्टि करते हैं, है न?
वह उसे यूं ही खुला नहीं घूमने देगा।
तो अगर इसे पिंजरे में बंद कर दिया जाए तो इसे खाना कैसे मिलेगा?
विषय बदलने की अच्छी कोशिश की। इतनी स्पष्ट बात क्यों पूछी?
(वामपंथी राज्य पार्षद के आदमी ने एक जिमजो खरीदा...)
(और मालिक के घर में आग लगा दी।)
(उसने मास्क पहना हुआ था।)
जिमजो का रक्षक?
(चेओंघ्ये मर्चेंट गिल्ड)
चेओन्घ्ये गिल्ड की ये वस्तुएं बहुमूल्य और पुनर्स्थापनात्मक हैं,
इसलिए मैं उन्हें अलग से संग्रहीत करूंगा।
(शहद की आपूर्ति चेओन्घ्ये मर्चेंट गिल्ड द्वारा की गई)
आपके रॉयल हाइनेस।
मेरे लिए यह बड़े सम्मान की बात है कि आप मेरे विनम्र घर पर पधारे।
जहरीले कीड़े कहाँ से प्राप्त होते हैं?
आम लोग इन्हें नहीं पकड़ सकते, केवल विशेषज्ञ शिकारी ही इन्हें पकड़ सकते हैं।
फिर हमें सबसे पहले राजधानी शहर में शिकारियों से मिलना होगा।
क्या? क्या आप बस उनके पास जाकर पूछेंगे,
"अरे, क्या आप जिमजो को खाना खिलाते हैं?"
या फिर पूछें कि क्या वे नकाबपोश व्यक्ति को जानते हैं?
तब...
हम क्या करते हैं?
मैं तो बस ऐसा ही हुआ...
एक विशेषज्ञ पकड़ने वाला, एक निगल, मेरी आस्तीन में है।
ठीक है। हाँ।
लेकिन आप कैसे जानते हैं कि मैं कौन हूं?
वह परिचित लगता है.
आपने उन्हें रॉयल ऑफिस ऑफ अटायर में देखा था, महामहिम।
वह जिमजो पॉइज़न को पहचान सकता है।
पृथ्वी पर आपको ऐसा जहर कहां मिलेगा?
जब तक आप जिमजो पॉइज़न के बारे में बात नहीं कर रहे हैं।
ठीक है। एक्यूपंक्चर चिकित्सक? अब मुझे याद आ गया।
लेडी, आपने दावा किया था कि आपने उसे ढूंढ लिया है। आपको अब कैसे याद आया?
सही कहा...
महामहिम को अभी याद आया, मुझे नहीं।
ओह, अब मुझे सब कुछ याद आ रहा है।
लेकिन मैंने सोचा कि हम साँप पकड़ने वालों को देखने आये हैं।
चिकित्सक और साँप पकड़ने वाले हमेशा से ही एक दूसरे के करीब रहे हैं।
अब, ये सज्जन... नहीं,
यह व्यक्ति बहुत मददगार साबित होगा। आपको बहुमूल्य जानकारी मिलेगी।
-क्या? -महिला.
आओ, हम यह करें!
मैं क्यों?
बिलकुल नहीं!
अगर हम सांप पकड़ने वालों के साथ देखे गए तो वामपंथी राज्य पार्षद को पता चल जाएगा।
आप पर कम निगरानी रखी जाती है, इसलिए आप इस नौकरी के लिए उपयुक्त हैं।
आओ, मेरा इंतज़ार करो!
- क्या तुम उसे जानते हो? - क्या तुम उसे जानते हो?
मुझे नहीं मालूम। मुझे कोई अंदाज़ा नहीं है!
हम उसे नहीं जानते.
दोबारा?
जारी रखें।
इधर देखो, क्या तुम जानते हो कि यह क्या है?
यह एक और मृत अंत है...
ज़रा गौर से देखिए। वाकई बहुत अच्छी नज़र है।
यहाँ... तुम उसे नहीं पहचानते?
मुझे नहीं मालूम। सचमुच मुझे नहीं मालूम।
ठीक है, बस जाओ.
चलो, उड़ जाओ।
वैसे भी उसे कोई नहीं पहचानता.
दूर जाओ!
जाना!
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
मुझे यह पार्क डाल के क्वार्टर में मिला।
मैंने सोचा कि यह कोई प्रेम पत्र हो सकता है...
तो, यह ग्रैंड प्रिंस उन के लिए एक प्रेम पत्र है।
लेकिन ग्रैंड प्रिंस उन का कोई उल्लेख नहीं है।
सेब पेड़ से दूर नहीं गिरता।
आप और आपकी भतीजी दोनों।
प्रेम में पड़ी महिलाओं को आकर्षित करना।
मैं यह करूंगा।
मैं कुछ भी करुंगा।
कृपया बस मी ग्यूम को छोड़ दें।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि इस बार वह लड़की बांझपन की दवा ले।
उससे छुटकारा पाओ.
आपने कहा था कि आपको कुछ पुष्टि करनी है...
और मुझे उसे केवल बांझपन की दवा देनी थी।
एक पुरानी याद ने मुझे एक पल के लिए नरम कर दिया,
लेकिन अगर आप अतीत को अपने ऊपर हावी होने देंगे,
आप कभी भी आगे नहीं बढ़ सकते.
वह चेहरा जो अपदस्थ युवराज राजकुमारी जैसा दिखता है।
यह मुझे बेचैन कर देता है.
एक ही दिन में दो परिवार कैसे खत्म हो सकते हैं?
उनकी बूढ़ी माँ बोल नहीं सकती, वह अकेले कैसे ज़िंदा रहेगी?
मुझे इसके बारे में बताओ.
चांदी की सुई से प्रतिक्रिया की कमी को देखते हुए,
मैं नहीं मानता कि यह ज़हर है.
अगर यह जहर नहीं था तो एक ही समय में दो परिवार कैसे मर सकते थे?
जहर के कारण शरीर आमतौर पर फूल जाता है या सड़ने से काला पड़ जाता है...
चांदी पर कोई प्रतिक्रिया नहीं.
और शरीर काला नहीं पड़ रहा है या सड़ नहीं रहा है।
यह जिमजो ज़हर है.
इस मामले में जांच होनी चाहिए...
कोई तोड़-फोड़ या जहर नहीं मिला।
क्या हमें इसे अज्ञात कारणों से हुई मौत नहीं मान लेना चाहिए?
अज्ञात कारणों से मृत्यु?
मुझे रिपोर्ट लिखनी है। शवों को ब्यूरो ले जाओ।
इसे रफू करें।
जी श्रीमान।
माफ़ करें।
किसी संयोग से,
क्या तुमने इस व्यक्ति को देखा हैं?
मैं यहां आपको नुकसान पहुंचाने के लिए नहीं हूं।
मैं यहां आपकी मदद के लिए हूं।
यह आदमी...
क्या यह वही है जिसने आपके परिवार को मारा है?
मैं भी उसे ढूँढ रहा हूँ। उसका नेता...
मेरे परिवार को भी मार डाला.
तो कृपया मुझे बताइये...
आप उसके बारे में जो कुछ भी जानते हैं,
ताकि मैं उसे पकड़ सकूं और अपना बदला ले सकूं...
और आपको न्याय मिलेगा?
यह सुगंध थैली...
उसकी है?
"क्या हुआ? महाराज मुझे ढूँढ रहे हैं?"
आज इससे बाहर निकलना संभव नहीं है।
- डेस्क ने आपके साथ क्या किया? - वह क्या था?
क्षमा?
यह कुछ भी नहीं है क्या।
तो फिर आपने मुझे क्यों बुलाया?
मुख्य न्यायालय महिला ने पार्क डाल का अपहरण कर लिया,
और आपने अभी भी अपना सबक नहीं सीखा है?
मुझे खेद है?
- अपहरण? - वह लड़की मरने के लिए तैयार थी...
बांझपन की दवा से लड़ रहे हैं। क्या आपको ज़रा भी शर्म नहीं आती, क्राउन प्रिंस?
लेकिन यहां तो ऐसा लगता है कि इसमें नशीला पदार्थ है।
नहीं रुको।
फिर उस समय...
मुझे मत बताओ कि तुम्हें पता नहीं था.
नहीं।
मुझे अनुमान नहीं था।
मैं...
मुझे बिल्कुल कुछ भी नहीं पता था.
- भेंट के लिए कुछ पैसे बचाकर रखना। - रुचि नहीं है।
लगता है तुम्हारे बुरे कर्म हैं। अगर कोई भेंट नहीं दी जाए, तो पिटाई क्यों न हो जाए?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या?
अरे! तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
अरे छोटे बदमाश! तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
- चुपचाप खड़े रहो, क्या? - यह क्या है?
- यह क्यों उतर रहा है? - अपना सिर झुकाओ। यह कमज़ोर है।
चलो कहीं अकेले में बात करते हैं। हम तीनों यहाँ भगोड़े हैं।
बस इधर ही।
रुको, रुको, तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो?
- क्या हो रहा है? - दाल! तुम्हें चोट तो नहीं लगी?
क्या आपको कहीं चोट लगी है?
शारीरिक रूप से मैं ठीक हूं, लेकिन...
यह वापस दे।
क्या आपको किसी से मिलने का मौका नहीं मिला, या आपको कुछ याद नहीं आया?
मैं बहुत से लोगों से मिला,
लेकिन कोई विशेष बात दिमाग में नहीं आती।
क्यों?
काफी है।
उसे बांध दो.
- ठीक है। - मुझे बाँध दोगे? किसलिए?
क्यों? मुझे क्यों बाँध रहे हो? ये क्या है? छोड़ो!
मुझे अभी खोल दो!
मुझे महल जाना है!
आप महल में नहीं बल्कि आसमान में जा रहे हैं।
आसमान? ये तो बेतुका है! तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तुमसे विनम्रतापूर्वक पूछ रहा हूँ। अब मुझे खोल दो!
- दाल, थोड़ी झपकी लेना चाहोगी? - सो जाओ? मज़ाक कर रही हो क्या?
मुझे उसे इसमें से कितना देना चाहिए?
क्या मुझे उसे पूरी चीज़ दे देनी चाहिए?
-नहीं। लाश नाव पर नहीं चढ़ सकती। -मैं समझ गया।
एक लाश?
महल में खबर भेजो!
महामहिम युवराज को बुलाओ!
दाल, आप महामहिम को कैसे जानते हैं?
- क्या तुम सच में महामहिम से मिले थे? - हाँ, मिले थे। मेरा मतलब है।
महामहिम युवराज मेरे समर्थक हैं,
इसलिए मुझे आसमान की ओर भागने की कोई आवश्यकता नहीं है।
निशान.
यह कब गायब हो गया?
वह क्या था?
- अरे, इसे मत छुओ। - मैंने नहीं छुआ। हे भगवान।
- क्या? - क्या?
और ये कौन हो सकता है? मुझे आप सबकी बहुत याद आई।
- महामहिम! - महामहिम!
हे भगवान, आप क्या कर रहे हैं?
उठो, चलो।
यह मैं हूँ। माँ, पिताजी, यह आपकी बेटी दाल है।
क्या? नहीं, तुम दाल नहीं हो,
और तुम हमारी बेटी नहीं हो.
- वह एक आदमी है. - ठीक है.
तो ये रहा वो घटनाक्रम।
आप!
ज़रा ठहरिये।
आप?
सीधे सीधे बात करते हैं।
क्राउन प्रिंस ने डाल की कलाई पर निशान पकड़ लिया,
एक चमकती हुई रोशनी थी, आप पानी में गिर गए,
और तुम दोनों ने शरीर बदल लिए?
यह क्या है, कोई लोककथा?
अब आगे क्या होगा? आप कहेंगे कि आप अंडे से निकले हैं?
बिल्कुल।
मुझे आश्चर्य है कि कोई ड्रैगन प्रकट नहीं हुआ,
और मेरे पंख नहीं उगे।
अच्छाई.
वह स्मार्ट मुँह निश्चित रूप से हमारी बेटी का है।
नहीं, एक व्यक्ति किसी दूसरे व्यक्ति के बात करने के तरीके को अपना सकता है।
इसे उठाओ? यह क्या है, प्लेग?
लेकिन अब जब मैं करीब से देखता हूं,
उसकी आँखों में वह सूक्ष्म चमक...
हमारी बेटी की आँखें हैं।
क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है? महाराज, कृपया मुझे मार डालो!
हमें बहुत खेद है, महामहिम।
यह भाग्य के लाल धागे का निशान है।
अगर भाग्य का धागा जो जबरदस्ती काटा गया,
अपने सच्चे साथी को पुनः पाकर हिल जाना चाहिए,
तब तो मैं भी इसे रोकने में असमर्थ हो जाऊंगा।
मैंने एक गंभीर अपराध किया है.
सब लोग, हमें छोड़ दो।
महामहिम, कृपया रुकें और मुझसे बात करें।
इसे बंद करें।
- महाराज! - महाराज! नहीं, हम तो बस...
अब इस तरफ आओ.
आपके रॉयल हाइनेस।
अब बोले।
दाल के निशान में और भी कुछ है, है न?
काफी समय पहले,
एक बार दाल पानी में गिर गई।
तभी अचानक उसकी कलाई पर एक लाल निशान उभर आया।
उसके बाद, उसकी याददाश्त चली गयी,
और तब से मैं इसे अजीब मानता हूं।
जल?
तो फिर पानी में निश्चित रूप से कुछ बात है।
और क्या?
क्या कुछ और भी असामान्य था? मुझे सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
आप चाहते हैं कि हम वापस स्विच करें, है ना?
जो भी मुझे पता है...
यह सब कुछ है जो मैंने तुम्हें बताया है।
हो सकता है मेरे माँ-बाप भाग गए हों,
लेकिन वे किसी भी तरह से बुरे लोग नहीं हैं।
आप उस पुरानी कहावत को जानते हैं, है ना?
"प्यार में पड़ना कोई अपराध नहीं है।"
वैसे भी, इसमें बहुत सारी बकवास बातें हैं।
कुछ प्रेम अपराध भी हो सकता है।
यह पाप है, लेकिन फिर भी...
मैंने आपकी जान बचाई, और...
तथ्य यह है कि हमारे शरीर भी बदल गए...
यह कोई साधारण भाग्य नहीं हो सकता।
तो मेरी खातिर, क्या आप...
क्या आप चिंतित हैं कि मैं आपके परिवार को नुकसान पहुंचाऊंगा?
- आपने उन्हें उनजियोंग पैलेस में बंद कर दिया। - उन्हें बंद कर दिया?
मैं उनकी रक्षा कर रहा हूं.
वामपंथी राज्य पार्षद को आपके परिवार की सराय के बारे में पता है,
मुझे चिंता थी कि वह आपको धमकाने के लिए उन्हें बंधक बना सकता है।
मुझे कुछ पता नहीं था। हे भगवान, मैं बेकार ही परेशान था।
लेकिन यह उदास चेहरा क्यों?
साँप शिकारी और उनके परिवार...
जिमजो जहर से मारे गए थे।
यह बहुत क्रूर है.
जो लोग पीछे रह गए हैं, वे आगे कैसे बढ़ेंगे?
यह सब मेरी गलती है.
यदि मैं इधर-उधर न झांकता तो वे अभी भी जीवित होते।
महामहिम, इसमें आपकी क्या गलती है?
किसी और ने हत्या की।
मुझे इस बात से नफरत है कि मैं हमेशा चीजों को अपने हाथों से फिसलने देता हूं।
यहां तक ​​कि जिनकी रक्षा करने की मैंने शपथ ली है,
मैं उनमें से एक की भी रक्षा नहीं कर सका।
आपने मेरी रक्षा की.
मुख्य दरबारी महिला ने मुझे लगभग मजबूर कर दिया...
उस बांझपन औषधि को पीने के लिए,
लेकिन आपने मेरी रक्षा की, महामहिम!
मुझे घसीट कर मार दिया जा सकता था,
लेकिन आप अंत तक लड़े...
और मेरी रक्षा की.
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
मुझे आशा थी कि तुम्हें कभी पता नहीं चलेगा।
रानी डोवगर ने मुझे सब कुछ बताया।
तुम्हें मुझे पीने देना चाहिए था। तुमने उनसे इस बात पर झगड़ा क्यों किया?
अगर तुम्हें कुछ हो गया तो क्या होगा? मैं कैसे आगे बढ़ पाऊँगा?
तुम्हें क्या लगता है वो क्या था? कोई मीठा पेय?
यदि आपने इसे पी लिया, तो आपके सपनों का क्या होगा?
फूलों के जूते पहनना और बसना...
अपने परिवार के साथ...
इन सबका क्या होगा?
आपने लड़ाई लड़ी...
- सिर्फ इसी लिए? - यह कुछ भी कैसे हो सकता है?
वे आपके सपने हैं.
आप मेरे साथ यह क्यों कर रहे हो?
मैं तो बस अपना जीवन जीने जा रहा था...
मेरे बाल सफ़ेद हो रहे हैं और मेरी यादें काली होती जा रही हैं,
एक ठंडी सर्दियों की रात की तरह जीना।
तुम्हें बस मुझ पर फूलों की पंखुड़ियाँ बरसानी थीं।
तुमने मुझ पर फूलों की पंखुड़ियाँ क्यों बरसाईं?
क्योंकि आप ऐसा करते रहते हैं, महामहिम...
क्योंकि आप ऐसा करते रहते हैं...
तुम मेरा दिल कमज़ोर कर देते हो.
जिन भावनाओं को मैंने निगलने की बहुत कोशिश की थी, अब वे बहुत दर्दनाक और अनुचित लगती हैं।
और इसलिए मैं सान्त्वना चाहता हूँ।
और मैं चाहता हूं कि यह आप ही हों, महामहिम।
आप मुझे असंभव की आशा दे रहे हैं!
किस बात की आशा?
क्या आप मुझे पसंद करते हैं, महामहिम?
आपके रॉयल हाइनेस।
मेरी धृष्टता को क्षमा करें, लेकिन मैं यहां पार्क डाल को गिरफ्तार करने आया हूं।
ज़रा ठहरिये।
रुको, आप उसे किस आरोप में गिरफ्तार कर रहे हैं?
चाहे कोई भी आधार हो,
क्या आप युवराज के सामने एक दरबारी महिला को गिरफ्तार करने का साहस कर सकते हैं?
क्या आप अपने वरिष्ठ के प्रति इसी तरह अवमानना ​​प्रदर्शित करते हैं?
मैं ऐसी बेवफ़ाई का काम करने का साहस कैसे कर सकता हूँ?
मैं तो केवल महाराज के आदेश का पालन कर रहा हूं।
महामहिम का आदेश?
ग्रैंड प्रिंस जे उन का अफेयर था...
युवराज के कक्ष की दरबारी महिला के साथ?
हमें उसके क्वार्टर में सबूत मिले, महाराज।
- क्या सबूत मायने रखता है? - क्या सबूत मायने रखता है?
महत्वपूर्ण यह नहीं है कि सबूत क्या है,
लेकिन हम उन्हें कैसे दंडित करें?
आपने तो अपना मन बना लिया है, है न?
मेरी एकमात्र इच्छा आपकी महारानी और युवराज की सुरक्षा है
अवैध संबंध?
यह बेतुका फ़्रेम-अप क्या है?
क्या यह सच नहीं है कि आप ग्रैंड प्रिंस जे उन के घर पर रुके थे...
महल में प्रवेश करने से पहले?
हाल ही में एक गवाह ने भी आपको देर रात अपने घर पर देखा था।
ऐसा इसलिए था क्योंकि मैं एक काम से बाहर जा रहा था...
- युवराज के लिए। - तुम लड़की!
आपकी हिम्मत कैसे हुई क्राउन प्रिंस को इसमें शामिल करने की?
तो फिर मैं यह मानता हूं...
क्या यह भी उनके रॉयल हाईनेस द्वारा लिखा गया था?
आप इसे पहचानते हैं। ग्रैंड प्रिंस जे अन को आपका प्रेम पत्र।
महान राजकुमार मैं...
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या यह ग्रैंड प्रिंस जे उन को लिखा गया प्रेम पत्र जैसा लगता है?
- आपको लगता है कि इसका असर सिर्फ़ मुझ पर ही पड़ेगा? - चिंता मत करो।
इस समय ग्रैंड प्रिंस से पूछताछ चल रही है।
अच्छाई.
वामपंथी राज्य पार्षद, क्या आपको मुझ पर क्रश है?
तुम मुझसे इतने आसक्त क्यों हो?
सचमुच। मैं आपसे नज़रें नहीं हटा सकता। ग्रैंड प्रिंस जे अन।
सत्ता मिलते ही लोग बहुत पूर्वानुमानित हो जाते हैं।
राजमाता की ओर और मेरी ओर भी।
चलो भी।
आप इसे कितनी दूर तक ले जा सकते हैं, इसकी एक सीमा है।
आप इसे प्रेम पत्र कहते हैं?
और इसके अलावा, आप दावा करते हैं कि यह ग्रैंड प्रिंस के लिए है?
यह पूरी तरह से बेतुका है.
पत्र में उन्होंने अपना नाम लिखा है।
पार्क परिवार के ग्रैंड प्रिंस जे उन और डाल।
क्या? वे क्या हैं?
"रात अँधेरी है, चाँद चमक रहा है। मेरा दिल बादल की तरह धुंधला क्यों है?"
आप मुझे बता रहे हैं कि यह एक लाइन किसी अफेयर का सबूत है?
इसलिए यदि आपको उन पर कोई वास्तविक गंदगी नहीं मिलती है,
आप उन्हें तोड़ने के लिए कुछ आविष्कार करेंगे?
एक रिपोर्ट दर्ज की गई,
और पार्क डाल के क्वार्टर में एक प्रेम पत्र पाया गया।
यह मामला दरबार की महिलाओं से संबंधित है,
इसलिए इसे उनकी आचार संहिता के अनुसार ही संभालना उचित है।
ठीक है। चिट्ठी छोड़ो और जाओ।
- लेकिन, महाराज... - हिचकिचाहट क्यों?
क्या आपको डर है कि मैं पत्र नष्ट कर दूंगा?
मैं सिर्फ इतना कहूंगा कि मैंने पत्र लिखा है।
आखिरकार, यह आपकी लिखावट में है।
यदि आप दावा करते हैं कि वह पत्र आपने लिखा है,
रानी डोवगर का गुट इसका उपयोग आपको उपपत्नी बनाने के लिए करेगा।
और अगर तुम मना कर दोगे,
वह आप पर अपराध का आरोप लगाएगी...
क्राउन प्रिंस के पक्ष को अस्वीकार करने का...
और तुम्हारा सिर कलम करने की धमकी दी।
सचमुच? एक कागज़ के टुकड़े के लिए सिर काट दिया गया?
महल का यही रास्ता है।
एक ऐसी जगह जहां जीवन और मृत्यु एक ही कागज़ पर लटके हैं।
एक निर्दयी जगह.
इसलिए,
कुछ भी मत करना।
न तो मैं और न ही ग्रैंड प्रिंस जे अन इसे कभी स्वीकार करेंगे।
यदि हम दोनों ही अंत तक इससे इनकार करते रहेंगे तो वे क्या कर सकते हैं?
उन्होंने मुझे पकड़कर नसबंदी करने की कोशिश की। क्या आप उम्मीद करते हैं कि मैं इसे छोड़ दूँ?
मुझे कुछ करना होगा.
अगर मुझे शादी करने और एक ऐसी रखैल रखने के लिए मजबूर किया जाए जिससे मैं प्यार नहीं करता,
मैं कैसा महसूस करता हूँ?
मैं अपने रास्ते पर जा रहा हूं.
कृपया मुझसे कुछ वादा करो.
महामहिम, आप दल की रक्षा नहीं कर सकते।
जब आप बिना किसी हिचकिचाहट के अपने शरीर में वापस लौटते हैं,
और बिना किसी पछतावे के, डाल को जाने दिया।
मैं आपके प्रति अपनी भावनाओं को आपको दबाने की अनुमति नहीं दे सकता।
मुझे उन्हें अपने अंदर गहराई में छिपाना होगा।
बिना कोई निशान छोड़े।
ताकि मेरी परछाई भी मुझे न पहचान सके।
शायद यही कारण है कि हमारे शरीर में बदलाव आया।
तो तुम्हारी जगह मुझे चोट लगेगी.
तो मुझे खुद ही ये सारा अपमान सहना पड़ेगा।
मैं क्राउन प्रिंसेस के प्रति जो अपराध बोध महसूस करता हूं, उससे कभी मुक्त नहीं हो पाऊंगा।
आपको लगता है कि यह सिर्फ एक अनुस्मारक था...
दिवंगत क्राउन प्रिंसेस के बारे में आपके अपराध बोध का क्या कारण है?
मैं जानता हूं कि आप युवराज हैं और मेरा मानना ​​है कि पूरी दुनिया आपके बारे में है।
लेकिन आप जानते हैं कि मैं अपने जीवन का मुख्य पात्र स्वयं हूं।
किसी के जीवन को अपने नाटक के लिए सहारा के रूप में उपयोग न करें, महाराज!
यह अचानक विस्फोट क्यों हुआ?
आप जानना चाहते हैं कि मैं आपकी रक्षा क्यों करता हूं, महाराज?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी रक्षा करना ही मेरे अपने शरीर की रक्षा करने जैसा है।
मैं अपने शरीर की देखभाल नहीं कर सकता था,
और आप दूसरों की परवाह नहीं कर सकते।
तो आसमान ने हमें एक-दूसरे से सीखने की सज़ा दी। समझे?
- से डोल. - हाँ?
क्या आप जानते हैं कि मैंने जो डायरियाँ या प्रेम पत्र लिखे थे, वे कहाँ हैं?
दिवंगत क्राउन प्रिंसेस के बारे में क्या कहा गया है?
यदि आप यही खोज रहे हैं, तो वे यहीं पर होने चाहिए।
- क्या? - इस तरफ़.
मेरी नाक के ठीक नीचे.
क्या यह किसी प्रकार की तिजोरी है?
आप मुझसे क्यों पूछ रहे हैं? आपने ही इसे वहाँ रखा है, महाराज।
क्या? वह क्या है?
क्या?
-नहीं... -क्या यह अब मेरा नहीं है?
इसलिए मैं इसके साथ जो चाहूँगा, करूँगा।
रुको, यह यहाँ क्यों है?
आप ही तो हैं जिन्होंने इसे उठाया है। मुझसे क्यों पूछ रहे हैं, महाराज?
यह वह डायरी है जो आपने दिवंगत क्राउन प्रिंसेस को लिखी थी।
लेकिन आप अचानक इसकी तलाश क्यों कर रहे हैं?
वे दावा करते हैं कि वह प्रेम पत्र डाल के प्रेम-प्रसंग का सबूत है।
मैंने उसे लिख दिया।
इतना हैरान क्यों हो? शायद मैंने ये क्राउन प्रिंसेस को लिखा होगा,
दाल नहीं.
अगर मैं उन्हें यह दिखाऊं,
मुझे दाल का नाम साफ़ करने में सक्षम होना चाहिए।
यदि आप कहते हैं कि वह प्रेम पत्र आपने लिखा था, महामहिम,
क्या आपको लगता है कि रानी डोवगर इसे खरीद लेंगी?
वह इसे मोड़ने का कोई रास्ता खोज लेगी और दाल को शाही उपपत्नी बना देगी।
हमें सबसे पहले सबसे जरूरी आग को बुझाना होगा।
नींद मुझसे दूर भागती है.
मुझे लगा कि यह मेरा बिस्तर था जो असुविधाजनक था,
लेकिन यह मेरा दिल होना चाहिए.
रात अंधेरी है और चाँद चमकीला है,
तो फिर क्यों, मानो बादलों में लिपटा हुआ, मेरा दिल इतना उदास है?
मैं स्वयं नहीं हूँ,
और आप स्वयं नहीं हैं।
और खाली जगह में एक नीरस लालसा फैलती है, बस जाती है।
क्या जो मैंने खोया है उसे पाना ही पर्याप्त होगा?
क्या अपने सही स्थान पर लौटना पर्याप्त होगा?
तभी तो...
क्या मुझे अंततः शांति मिलेगी?
शायद यह एहसास...
यह क्राउन प्रिंसेस के लिए नहीं है...
लेकिन मेरे लिए.
इस का अर्थ क्या है?
प्रिंस उन का प्रेम पत्र पार्क डाल के क्वार्टर में कैसे पाया जा सकता है?
क्या आपको लगता है कि मैंने इसके लिए उसकी जान बख्शी?
मुझे अपमानित करने और धोखा देने का साहस करने के पाप के लिए,
- मैं उसे इसकी भारी कीमत चुकाने पर मजबूर करुंगा! - मैंने वह पत्र लिखा था।
आप कह रहे हैं कि आपने उस लड़की को प्रेम पत्र लिखा था?
माफ़ करें?
यह कोई प्रेम पत्र नहीं था, यह तो बस एक कविता थी।
तो, यद्यपि आप उसे इतना पसंद करते थे कि उसके लिए एक कविता लिख ​​दी,
उसने आपके शाही अनुग्रह को अस्वीकार कर दिया?
वह आप पर अपराध का आरोप लगाएगी...
क्राउन प्रिंस के पक्ष को अस्वीकार करने का...
और तुम्हारा सिर कलम करने की धमकी दी।
मुझे जवाब दो, युवराज!
दाल ने कभी मना नहीं किया.
उस मामले में,
क्या आप पार्क डाल को अपनी शाही उपपत्नी बनाने की योजना बना रहे हैं?
हाँ।
मैं दाल को अपनी शाही उपपत्नी के रूप में स्वीकार करूंगा।
दरबारी महिला यून!
हाँ महाराज!
पार्क डाल को तुरंत रिहा करो।
मैं उसे शाही उपपत्नी बनाने का आदेश जारी कर रहा हूँ।
उसके बारे में...
मुख्य न्यायालय महिला ने पार्क डाल को कोड़े मारने का आदेश दिया।
आप कहते हैं कि कोड़े मारे गए?
अभी...
- महाराज! - इसे तुरंत बंद करो!
आपके रॉयल हाइनेस!
आपके रॉयल हाइनेस।
कृपया अपने आप को संभालें।
आपके रॉयल हाइनेस...
मेरा शरीर...
मैं अपने शरीर में वापस आ गया हूं।
हाँ।
हम वापस आ गए हैं.
से!
कृपया मेरे प्राण ले लीजिए।
ख़ुशी से.
मैं तुममें से हर एक को मार डालूँगा!
(चंद्रमा जैसा नदी)
अब से मैं तुम्हारी ढाल बनूँगा। तुम बस मेरे पीछे छिप जाना।
अपना दिल युवराज को मत दो।
जीवित रहने और प्यार पाने के लिए, उसे जीतें।
क्या आप मुझे युवराज को मारने के लिए कह रहे हैं?
माउंट इनवांग की तलहटी में एक शराब बनाने की फैक्ट्री है।
आप अपने कोमल हृदय पर एक और कमजोरी का बोझ क्यों डालेंगे?
- हे भगवान! - दाल!
चूँकि तुम इतनी तेज़ी से यहाँ दौड़ते हुए आये हो,
इससे मेरे पास ग्रैंड प्रिंस जे उन को निर्वासित करने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचा।
वे कहते हैं कि बोनसाई की कला छंटाई में है।
इसे मुड़ने या बेकाबू होने से बचाने के लिए,
इसे अपनी शाखाओं को कटने देना चाहिए ताकि यह अनुकूल हो सके और जीवित रह सके।
आप हमेशा मुझसे कहते थे, पिताजी,
कि मैं जोसोन की सबसे ऊंची चोटी पर खिलने वाला फूल बनूं।
मैं यहां समर्पण करने आया हूं।
जैसा कि आपने हमेशा चाहा है, पिताजी, मैं उस फूल की तरह जिऊँगा।
इसलिए, कृपया ग्रैंड प्रिंस जे उन की जान बख्श दीजिए।
(चंद्रमा जैसा नदी)